"Hoooyaaaa ~ Jon und Paul";
"Nicht nach Kodex und so ey....~HanfOfBlatt";
"Du bist so bescheuert, so bescheuert bist du, du bist so bescheuert, dass du dir nicht mal über die Konsequenzen im Klaren bist, so bescheuert bist du ~ Klaus Kinski";
"Was hat er'n da? - Ne Ansichtskarte aus Solingen ~ Bud Spencer und Terence Hill";
"Sprich Deutsch du Hurensohn ~ ich_iel";
"Genug Schabernack ~ Philip Amthor";
"Nachu Blatt ~ Jon";
"Niemand hat die Absicht eine Mauer zu bauen. Es handelt sich hier lediglich um eine Raumbegrenzungseinheit mit den Maßen 2 Meter 50 mal 3 Meter mal 255.000 ~ Walter Ulbricht";
"Das brennt noch'n paar Wochen. IM AFTER ~ HanfOfBlatt";
"Dies ist der Sitz der GSG-Spandau -Grenzschutzgruppe Spandau - und wir... SORGEN FÜR ORDNUNG ~ HanfOfBlatt";
"Das Internet ist für uns alle Neuland ~ Angela Merkel";
"Mein Name ist nicht Björn Höcke, mein Name ist Bernd Höcke ~ Bernd Höcke";
"E=mc² ~ Albert Einstein";
"Klappe Knappe ~ Stronghold Crusader";
"Wenn man eine Minute lang RTL2 guckt, sterben mehr Gehirnzellen, als wenn man sich eine Stunde lang mit einem Vorschlaghammer auf den Schädel haut. ~ Gernot Hassknecht";
"Alle Verallgemeinerungen sind gefährlich, sogar diese!"~ Alexandre Dumas der Ältere;
"Banken leihen dir nur Geld, wenn du beweisen kannst, dass du es nicht brauchst." ~ Mark Twain;
"Beurteile den Tag nicht nach dem, was du geerntet sondern danach, was du ausgesät hast." ~ Robert Louis Stevenson;
"Bewahre mich vor der Einbildung, bei jeder Gelegenheit zu jedem Thema etwas sagen zu müssen!"~ Teresa von Ávila;
"Bildung ist das, was die meisten empfangen, viele weitergeben und wenige haben." ~ Karl Kraus;
"Das Ärgerliche am Ärger ist, dass man sich schadet, ohne anderen zu nützen." ~ Kurt Tucholsky;
"Der Chef organisiert von Zeit zu Zeit den Betrieb völlig um. Das schadet aber nichts, weil ja alles beim Alten bleibt."~ Kurt Tucholsky;
"Der Jammer mit den Weltverbesserern ist, dass sie nicht bei sich selber anfangen."~ Mark Twain;
"Der letzte Beweis von Größe liegt darin, Kritik ohne Groll zu ertragen."~ Victor Hugo;
"Der Mensch ist am phantasievollsten in seinen Rechtfertigungen."~ Ernst Moritz Arndt;
"Der Tadel des Feindes ist das schönste Lob, die Verleumdungen des Feindes die schmeichelhafteste Anerkennung." ~ Wilhelm Liebknecht;
"Der Vorteil der Klugheit besteht darin, dass man sich dumm stellen kann. Das Gegenteil ist schon schwieriger."~ Kurt Tucholsky;
"Die beste Methode, einen Narren von seinem Irrtum zu überzeugen, besteht darin, ihn seine Dummheiten ausführen zu lassen."~Josh Billings;
"Die größte Gefahr im Leben ist, dass man zu vorsichtig wird."~Alfred Adler;
"Die Hälfte der Dinge, bei denen die Leute keinen Erfolg haben, misslingt, weil sie sich fürchten, sie anzupacken."~Thomas James Northcote;
"Die Leute, die niemals Zeit haben, tun am wenigsten."~Georg Christoph Lichtenberg;
"Die Menschen bauen zu viele Mauern und zu wenig Brücken."~Sir Isaac Newton;
"Die Menschen müssen leiden, um stark zu werden, dachte ich. Jetzt denke ich, sie müssen Freude haben, um gut zu werden."~Wilhelm von Humboldt;
"Die Seele jeder Ordnung ist ein großer Papierkorb."~Kurt Tucholsky;
"Die Zigarette ist das vollendete Urbild des Genusses: Sie ist köstlich und lässt uns unbefriedigt."~Oscar Wilde;
"Drei Dinge kehren nie zurück: Der Pfeil, der abgeschossen, das ausgesprochene Wort, die Tage, die verflossen."~Georg Friedrich Daumer;
"Ein Original ist heute, wer zuerst gestohlen hat."~Karl Kraus;
"Ein voller Terminkalender ist noch kein erfülltes Leben."~ Kurt Tucholsky;
"Es gibt Dinge, die sind so falsch, dass noch nicht einmal das absolute Gegenteil richtig ist."~Karl Kraus;
"Es gibt Fälle, in denen vernünftig sein, feig sein heißt."~ Marie Freifrau von Ebner-Eschenbach;
"Es gibt kein schöneres Vergnügen als einen Menschen dadurch zu überraschen, dass man ihm mehr gibt, als er erwartet hat."~Charles Baudelaire;
"Es gibt viele Wege, sich zu bereichern. Einer der besten ist die Sparsamkeit."~ Sir Francis Bacon;
"Es ist ein grundlegendes Missverständnis, wenn man glaubt, mit mehr Geld komme auch mehr Intelligenz."~Prof. Dr. Heinz Riesenhuber;
"Es ist gut, Geld zu haben und die Dinge, die man mit Geld kaufen kann. Es ist aber auch gut, wenn man sich von Zeit zu Zeit verge­wissert, ob man nicht die Dinge verloren hat, die unbezahlbar sind."~George Horace Lorimer;
"Es ist unglaublich, wie viel Geist in der Welt aufgeboten wird, um Dummheiten zu beweisen."~Christian Friedrich Hebbel;
"Es ist von größter Wichtigkeit, zu lernen über sich selbst zu lachen."~Katherine Mansfield;
"Es kommt nicht darauf an, mit dem Kopf durch die Wand zu gehen, sondern mit den Augen die Tür zu finden."~Ernst Werner von Siemens;
"Es reden die am meisten, die am wenigsten zu sagen haben."~Matthew Prior;
"Fehler sind das Tor zu neuen Entdeckungen."~James Joyce;
"Für das Können gibt es nur einen Beweis: Das Tun."~ Marie Freifrau von Ebner-Eschenbach;
"Fürchte nicht, dass dein Leben enden wird, sondern fürchte lieber, dass es nie beginnen wird."~John Henry Newman;
"Gegen Angriffe kann man sich wehren, gegen Lob ist man machtlos."~Sigmund Freud;
"Geisteswissenschaften sind im Vergleich zu den Naturwissenschaften wesentlich billiger. Denn: Denken kostet nicht so viel."~Prof. Dr. Heinz Riesenhuber;
"Geistige Fähigkeiten verkümmern wie Muskeln, wenn sie nicht geübt werden."~Wilhelm Liebknecht;
"Gepriesen sei derjenige, der nichts zu sagen hat und davon absieht, das zu beweisen."~George Eliot;
"Gesegnet seien jene, die nichts zu sagen haben und den Mund halten."~Oscar Wilde;
"Gib jedem Tag die Chance, der schönste deines Lebens zu werden."~Mark Twain;
"Große Gelegenheiten, anderen zu helfen, ergeben sich selten, kleine dagegen tagtäglich."~Paul Gerhardt;
"Habe Mut, dich deines eigenen Verstandes zu bedienen."~Immanuel Kant;
"Ich nutze nicht nur allen Verstand, den ich habe, sondern borge mir zusätzlich alles, was ich bekommen kann."~Thomas Woodrow Wilson;
"Ich weiß nicht, ob es besser wird, wenn es anders wird. Aber es muss anders werden, wenn es besser werden soll."~Georg Christoph Lichtenberg;
"Inschrift am Eingang einer Irrenanstalt: Nicht alle, die sich hier befinden, sind es, noch befinden sich alle hier, die es sind."~Gustavo Adolfo Béquer;
"Je mehr Vergnügen du an deiner Arbeit hast, desto besser wird sie bezahlt."~Mark Twain;
"Jeder Fehler erscheint unglaublich dumm, wenn andere ihn begehen."~Georg Christoph Lichtenberg;
"Jeder Gedanke des Neides oder Hasses fliegt zurück wie ein Bumerang."~Prentice Mulford;
"Jeder ist seines Glückes Schmied – doch leider haben die wenigsten auch nur die einfachsten Grundregeln des Schmiedens begriffen."~Walter Boveri;
"Jeder Mensch will glücklich werden; das ist falsch. Jeder Mensch soll glücklich machen; das ist richtig."~Karl May;
"Jeder schließt von sich auf andere und berücksichtigt nicht, dass es auch anständige Menschen gibt."~Heinrich Zille;
"Kein anderes Glück empfinde ich als zu lernen."~Francesco Petrarca;
"Kein Mensch ist geschäftlich erfolgreich, wenn er seine Arbeit nicht liebt."~Florence Scovel Shinn;
"Kein Urteil ist schneller und keines hält sich für sicherer als das der Unwissenheit."~Adalbert Stifter;
"Keinen Gedanken haben und ihn ausdrücken können: Das macht den Journalisten."~Karl Kraus;
"Lass dir von keinem Fachmann imponieren, der dir erzählt: 'Lieber Freund, das mache ich schon seit zwanzig Jahren so!' Man kann eine Sache auch zwanzig Jahre lang falsch machen."~Kurt Tucholsky;
"Lass niemals einen Tag vergehen, ohne dass du zu dir sagst: Morgen mache ich es besser."~Brigham Young;
"Man kann nur wahrhaft glücklich sein, wenn man sein Glück im Glück der anderen sucht."~Henri de Saint-Simon;
"Man kann sehr beschäftigt sein, ohne das geringste zu tun."~Friedrich der Große;
"Man kennt nur das, was man entdeckt. Gut unterrichten heißt, den Schüler selbst entdecken lassen."~Sully Prudhomme;
"Man muss Unmögliches verlangen, um das Mögliche zu erreichen."~Otto von Bismarck;
"Manche Leute werden hauptsächlich deshalb für gebildet gehalten, weil ihnen das wenige, was sie wissen, im richtigen Augenblick einfällt."~Friedrich Julius Stahl;
"Mit dem Rauchen aufzuhören ist kinderleicht. Ich habe es schon hundertmal geschafft."~Mark Twain;
"Nach manchen Gesprächen mit Menschen hat man den Wunsch, einen Hund zu streicheln, einem Affen zuzulächeln und vor einem Elefanten den Hut zu ziehen."~Maxim Gorki;
"Nachdem wir das Ziel endgültig aus den Augen verloren hatten, verdoppelten wir unsere Anstrengungen."~Mark Twain;
"Nichts auf der Welt ist so gerecht verteilt wie der Verstand. Denn jedermann ist überzeugt, dass er genug davon habe."~René Descartes;
"Nichts gewinnt so sehr durch das Alter wie Brennholz, Wein, Freundschaften und Bücher."~Sir Francis Bacon;
"Nichts macht den Menschen argwöhnischer, als wenig zu wissen."~Sir Francis Bacon;
"Nichts widersteht, Berge fallen und Meere weichen vor einer Persönlichkeit, die handelt."~Émile Zola;
"Nichtstun ist eine der größten und verhältnismäßig leicht zu beseitigenden Dummheiten."~Franz Kafka;
"Ohne Mathematik tappt man doch immer im Dunkeln."~Ernst Werner von Siemens;
"Schlagfertigkeit ist etwas, worauf man erst 24 Stunden später kommt." ~ Mark Twain;
"Toleranz ist der Verdacht, dass der andere Recht hat"~.Kurt Tucholsky;
"Um Wunder zu erleben, muss man an sie glauben."~ Carl Ludwig Schleich;
"Verbringe die Zeit nicht mit der Suche nach einem Hindernis - vielleicht ist keines da."~Franz Kafka;
"Was wir wissen, ist ein Tropfen, was wir nicht wissen, ein Ozean."~Sir Isaac Newton;
"Wege entstehen dadurch, dass man sie geht."~Franz Kafka;
"Wenn die Frauen verblühen, verduften die Männer."~Heinrich Zille;
"Wer sich verlässt, wird verlassen"~ anonym;
"Wenn sich eine Tür schließt, öffnet sich eine andere; aber wir sehen meist so lange mit Bedauern auf die geschlossene Tür, dass wir die, die sich für uns geöffnet hat, nicht sehen."~Alexander Graham Bell;
"Wer an das Gute im Menschen glaubt, bewirkt das Gute im Menschen."~Jean Paul;
"Wer darauf besteht, alle Faktoren zu überblicken, bevor er sich entscheidet, wird sich nie entscheiden"~Henri-Frédéric Amiel;
"Wer nicht gerne denkt, sollte wenigstens von Zeit zu Zeit seine Vorurteile neu gruppieren."~Luther Burbank;
"Wer sein Leben so einrichtet, dass er niemals auf die Schnauze fallen kann, der darf nur auf dem Bauch kriechen."~Prof. Dr. Heinz Riesenhuber;
"Wie schön, wenn ein Mädchen seine gute Erziehung vergisst!"~Karl Kraus;
"Zu größerer Klarheit über seine Gedanken gelangt man, indem man sie anderen klar zu machen sucht."~Joseph Unger;
"Zwei Dinge sollten Kinder von ihren Eltern bekommen: Wurzeln und Flügel."~Johann Wolfgang von Goethe ;