Für Roulette: $help -roulette
Für Mittwoch: $help -mittwoch
Für Kopf oder Zahl: $help -koz
Impressum: $about;
$bot -mittwoch -fire um das Meme manuel zu starten
$setzKanal um den Kanal für Maimais zu definieren
$kanal, um den eingestellten (Text)Kanal auszugeben;
Für Roulette: $roulette BID eingeben, wobei Bid = black/ red/ Zahl;
Für Kopf oder Zahl: $koz!Bid für Bid = 0 oder 1;
Ungültige Eingabe;
$$$ Gewonnen $$$;
Wie kann ich dir helfen?;
Automatisches Löschen von Nachrichten aktiviert;
Automatisches Löschen von Nachrichten deaktiviert;
Kanal gesetzt!;
Beep Bop, Kanal geändert;
Für diesen Server konnte der Kanal nicht geändert werden.;
Der Bot ;
wurde von https://github.com/KILLER04-star programmiert.
Der Code ist unter https://github.com/KILLER04-star/Harald zu finden.;
Oh oh Es sieht so aus, als wenn hier nich kein Kanal eingestellt wurde.
Benutze $setzkanal, um einen Kanal einzustellen. Achte auch darauf, dass ich alle nötigen Berechtigungen habe;
Der Kanal für diesen Server ist: ;
Fehler ;
 ist aufgetreten.;
Fehler;
Datenbankfehler;
Führe $help für Hilfe aus;
Fehlercode;
Hilfe;
Diese Fehlermeldung wurde automatisch generiert.;
Bist du dir sicher, dass der Bot alle benötigten Rechte auf dem Sever hat und du den Befehl richtig eingegeben hast?;
Ein Fehler ist aufgetreten.;
Harald;
Kanal geändert!;
Beep bop, Kanal geändert;
~Haudi meine Kerle~;
Für Roulette;
Für Mittwoch;
Für Kopf oder Zahl;
Impressum;
Erstmal eine Übersicht;
Hilfe - Mittwoch;
Alle Befehle für das Mittwoch - Maimai;
Kanal einstellen;
Mit diesem Befehl lässt sich auch ein schon eingestellter Kanal ändern.;
Maimai manuell pfostieren;
Dient vor allem als Test, ob der Bot die nötigen Rechte besitzt;
Um den eingestellten Kanal herauszufinden;
Manch einer ist vielleicht etwas vergesslich...;
Hier hilft: ;
Hilfe - Kopf oder Zahl;
Alle Befehle für Kopf oder Zahl;
spielen;
mit ! als Teiler und 0 oder 1 als Zahl;
Hilfe - Roulette;
Alle Befehle für Roulette;
mit ! als Teiler und s für schwarz oder r für rot oder Zahl;
Gewonnen!;
$$$$$$$$$$$$$$$$$$;
Zitat des Tages;
Der Kanal für diesen Server ist;
Kein Kanal;
Entwickler;
https://github.com/KILLER04-star/;
Bot;
https://github.com/KILLER04-star/Harald;
ist privates Open-Source Projekt.;
Befehle;
Hier ist eine Liste aller Befehle;
Zeigt eine Liste aller Befehle;
mit den Kerlen;
Sie haben nicht die Berechtigung, um den Befehl auszuführen!;
Kanal gelöscht!;
Fehler;
Kanal konnte nicht gelöscht werden;
Berechtigung fehlt;
Nur ein Administrator kann diesen Befehl ausführen;
Du denkst, dass ein Fehler vorliegt?;
Dann kontaktiere bitte einen Administrator, welcher dir die nötigen Rechte bereitstellt.;
Der Kanal wurde erfolgreich entfernt;
Der Webhook wurde erfolgreich eingestellt.;
Latenz;
Ihr wünscht meine Latenz zu erfahren?;
Nun sie beträgt ;